Ich fange einfach an, über das 17. Jahrhundert zu sprechen.
Ich hoffe, das stört niemanden.
Ich – als ich – nachdem ich die Polymerase-Kettenreaktion erfunden hatte,
brauchte ich einen Szenenwechsel.
Also bin ich nach La Jolla umgezogen und habe Surfen gelernt.
Und ich fing an, lange Zeit am Strand zu leben.
Wenn die Surfer draußen sind und
auf Wellen warten,
fragt ihr euch vermutlich – wenn ihr nie dort wart – was machen die eigentlich?
Naja, manchmal gibt es eine 10-, 15-minütige Pause,
wenn man darauf wartet, dass eine Welle hereinkommt.
Die Surfer sprechen normalerweise über das 17. Jahrhundert.
Sie haben wirklich einen schlechten Ruf in der Welt.